Maintenant que nous avons une bonne compréhension
des fonctionnalités de base de typescript et de ce que typescript ajoute.
Et nous comprenons aussi comment
le compilateur de typescript fonctionne.
Voyons ce que Typescript
a d'autre à offrir, notamment
en ce qui concerne la syntaxe Javascript moderne.
Il s'agit d'un terme difficile et assez vague, mais en fin de compte,
ce que j'entends par là, ce
sont les fonctionnalités Javascript qui existent depuis quelques
années maintenant et qui sont bien supportées
par les navigateurs modernes, mais qui ne fonctionnent
pas nécessairement dans tous, surtout dans les anciens
navigateurs et là, surtout dans Internet
Explorer.
Je parle de choses comme Let, Cons, les fonctions
flèches, la syntaxe de déstructuration, l'opérateur
d'étalement, et ainsi de suite.
Donc si c'est quelque chose que vous connaissez absolument,
vous pouvez sauter ce module parce qu'il rafraîchira également les
connaissances sur ces sujets, mais il expliquera
aussi ce que typescript fait avec ces
choses, avec cette syntaxe.
Mais, en résumé, typescript le compile de telle
sorte qu'il fonctionne.
Nous allons néanmoins y jeter un
coup d'œil, mais vous pouvez
sauter ce module si vous savez déjà tout cela.
Vous pouvez simplement jeter un coup d'œil
au programme et voir s'il y a un cours dans ce module
qui pourrait encore vous intéresser, sinon,
je vous verrai après ce module.
Si vous n'êtes pas sûr de ces fonctionnalités,
si vous connaissez Javascript, en ce qui concerne Var
et Zon, mais que vous ne savez pas ce que le mot-clé
Let ou Cons signifie vraiment, alors vous devriez
rester avec moi et vous plonger dans ce module.
Pour cela, j'ai mis en place un tout nouveau projet,
vous le trouverez en pièce jointe.
Et vous devez toujours exécuter NPM install en premier dans
ces projets.
N'oubliez pas ceci pour installer toutes les dépendances
et ensuite toujours NPM start pour démarrer
ce serveur de développement.
Il s'agit d'un projet similaire à celui que nous avions
à la fin du dernier module.
Le fichier tsconfig avec une configuration assez
stricte An app. ts ici et ce dossier sera
généré automatiquement.
Au fait, gardez ce serveur de développement en marche
bien sûr comme vous l'avez
fait avant, et maintenant nous pouvons toujours
compiler notre code avec la commande TSC ici.
Ou, et c'est ce que je vais faire ici, TSC dash W pour entrer en mode veille
et s'assurer que nous recompilons chaque fois que
nous changeons quelque chose.
Voilà donc notre projet configuré et nous allons maintenant
nous plonger dans les caractéristiques de la nouvelle génération
de Javascript, les types de scripts qu'elle prend en charge et ce dont vous
devez être conscient.